Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: For the <literal>restrict</literal> keys, you essentially remove the <literal>nopeer</literal> and <literal>noquery</literal> options.
zh_cn: 对于 <literal>restrict</literal> 关键字，您基本上需要删除 <literal>nopeer</literal> 和 <literal>noquery</literal> 选项。

source: Remove the <filename>/var/lib/ntp/ntp.conf.dhcp</filename> file if it exists.
zh_cn: 如果存在文件 <filename>/var/lib/ntp/ntp.conf.dhcp</filename>，那么将它删除。

source: Restart the NTP service:
zh_cn: 重启 NTP 服务：

source: Start the NTP service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动 NTP 服务将将其配置为随系统启动：

source: Other nodes
zh_cn: 其它节点服务器

source: Configure the network and compute nodes to reference the controller node.
zh_cn: 配置网络节点和计算节点以引用控制节点。

source: Edit the <filename>/etc/ntp.conf</filename> file:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/ntp.conf</filename>：

source: Comment out or remove all but one <literal>server</literal> key and change it to reference the controller node.
zh_cn: 注释或删除除了 <literal>server</literal> 之外的所有关键字，并将其修改为引用控制节点。

source: We recommend that you verify NTP synchronization before proceeding further. Some nodes, particularly those that reference the controller node, can take several minutes to synchronize.
zh_cn: 我们建议您在继续进一步的操作之前验证 NTP 的同步。有些节点，特别是哪些引用了控制节点的，需要花费一些时间去同步。

source: Run this command on the <emphasis>controller</emphasis> node:
zh_cn: 在<emphasis>控制</emphasis>节点上执行这个命令：

source: Contents in the <emphasis>remote</emphasis> column should indicate the hostname or IP address of one or more NTP servers.
zh_cn: <emphasis>remote</emphasis> 这一列的内容应该填写一个或多个 NTP 服务器的主机名或 IP 地址。

source: Contents in the <emphasis>refid</emphasis> column typically reference IP addresses of upstream servers.
zh_cn: <emphasis>refid</emphasis> 这一列的内容一般关联到上游服务器的 IP 地址。

source: Contents in the <emphasis>condition</emphasis> column should indicate <literal>sys.peer</literal> for at least one server.
zh_cn: <emphasis>condition</emphasis> 这一列的内容应该填写至少一台服务器的 <literal>sys.peer</literal>。

source: Run this command on <emphasis>all other</emphasis> nodes:
zh_cn: 在<emphasis>所有</emphasis>节点上执行这个命令：

source: Contents in the <emphasis>remote</emphasis> column should indicate the hostname of the controller node.
zh_cn: <emphasis>remote</emphasis> 这一列的内容应该填写控制节点的主机名。

source: Contents in the <emphasis>condition</emphasis> column should indicate <literal>sys.peer</literal>.
zh_cn: <emphasis>condition</emphasis> 这一列的内容应该填写 <literal>sys.peer</literal>。

source: Create initial networks
ja: 初期ネットワークの作成
zh_cn: 创建初始网络

source: Before launching your first instance, you must create the necessary virtual network infrastructure to which the instance will connect, including the <link linkend="neutron_initial-external-network">external network</link> and <link linkend="neutron_initial-tenant-network">tenant network</link>. See <xref linkend="neutron_figure-neutron-initial-networks"/>. After creating this infrastructure, we recommend that you <link linkend="neutron_initial-networks-verify">verify connectivity</link> and resolve any issues before proceeding further. <xref linkend="neutron_figure-neutron-initial-networks"/> provides a basic architectural overview of the components that Networking implements for the initial networks and shows how network traffic flows from the instance to the external network or Internet.
zh_cn: 启动您的第一台实例之前，您必须创建虚拟机要连接的必需的虚拟网络基础设施，包括<link linkend="neutron_initial-external-network">外部网络</link>和<link linkend="neutron_initial-tenant-network">租户网络</link>。创建好这些基础设施之后，我们建议您<link linkend="neutron_initial-networks-verify">验证连接</link>，并在继续执行之前解决出现的问题。<xref linkend="neutron_figure-neutron-initial-networks"/> 提供了一个组件的基本架构预览，网络实现了初始化网络，并展示了网络如何 从实例上流通到外部网络或内部网络中。

source: Initial networks
ja: 初期ネットワーク
zh_cn: 初始网络

source: External network
ja: 外部ネットワーク
zh_cn: 外部网络

source: The external network typically provides Internet access for your instances. By default, this network only allows Internet access <emphasis>from</emphasis> instances using <glossterm>Network Address Translation (NAT)</glossterm>. You can enable Internet access <emphasis>to</emphasis> individual instances using a <glossterm>floating IP address</glossterm> and suitable <glossterm>security group</glossterm> rules. The <literal>admin</literal> tenant owns this network because it provides external network access for multiple tenants.
zh_cn: 外部网络为您的实例分配互联网连接。该网络一般仅允许<emphasis>通过</emphasis>使用<glossterm>网络地址转换 (NAT)</glossterm>的实例<emphasis>访问 Internet。您可以通过一个<glossterm>浮动IP地址</glossterm>和合适的<glossterm>安全组</glossterm>规则来启用 Internet 的访问<emphasis>到</emphasis>个别实例。<literal>admin</literal> 租户拥有这个网络，因为它为多个租户提供了外部网络的访问。

source: To create the external network
zh_cn: 创建外部网络

source: Like a physical network, a virtual network requires a <glossterm>subnet</glossterm> assigned to it. The external network shares the same subnet and <glossterm>gateway</glossterm> associated with the physical network connected to the external interface on the network node. You should specify an exclusive slice of this subnet for <glossterm>router</glossterm> and floating IP addresses to prevent interference with other devices on the external network.
zh_cn: 如同一个物理网络，一个虚拟网络需要为其分配一个<glossterm>子网</glossterm>。外部网络通过网络节点上的外部接口，分享与物理网络关联的相同的子网和<glossterm>网关</glossterm>。您需要为<glossterm>路由</glossterm>和浮动IP来指定一个此子网上的独有段，以免与外部网络上的其他设备相冲突。

source: To create a subnet on the external network
zh_cn: 在外部网络上创建子网

source: Create the subnet:
ja: サブネットを作成します。
zh_cn: 创建子网：

source: Replace <replaceable>FLOATING_IP_START</replaceable> and <replaceable>FLOATING_IP_END</replaceable> with the first and last IP addresses of the range that you want to allocate for floating IP addresses. Replace <replaceable>EXTERNAL_NETWORK_CIDR</replaceable> with the subnet associated with the physical network. Replace <replaceable>EXTERNAL_NETWORK_GATEWAY</replaceable> with the gateway associated with the physical network, typically the ".1" IP address. You should disable <glossterm>DHCP</glossterm> on this subnet because instances do not connect directly to the external network and floating IP addresses require manual assignment.
zh_cn: 使用您想用来分配给浮动IP的第一个和最后一个IP地址来替换<replaceable>FLOATING_IP_START</replaceable> 和<replaceable>FLOATING_IP_END</replaceable>。用和物理网络相关联的子网替换<replaceable>EXTERNAL_NETWORK_CIDR</replaceable>。 用和物理网络相关联的网关替换 <replaceable>EXTERNAL_NETWORK_GATEWAY</replaceable> 常见的是 ".1" IP 地址。您应该关闭此子网上的<glossterm>DHCP</glossterm>，因为实例不直接连接到外部网络，并且浮动IP需要手工分配。

source: For example, using <literal>203.0.113.0/24</literal> with floating IP address range <literal>203.0.113.101</literal> to <literal>203.0.113.200</literal>:
zh_cn: 例如，使用 <literal>203.0.113.0/24</literal> 带有浮动IP地址 <literal>203.0.113.101</literal> 到 <literal>203.0.113.200</literal>：

source: Tenant network
ja: テナントネットワーク
zh_cn: 租户网络

source: The tenant network provides internal network access for instances. The architecture isolates this type of network from other tenants. The <literal>demo</literal> tenant owns this network because it only provides network access for instances within it.
zh_cn: 租户网络为实例提供内部网络连接。架构确保这种网络在不同租户间分离。<literal>demo</literal> 租户拥有这个网络因为其仅仅为其内的实例提供网络连接。

source: To create the tenant network
zh_cn: 创建租户网络

source: Source the <literal>demo</literal> credentials to gain access to user-only CLI commands:
zh_cn: Source <literal>demo</literal> 凭证来获取访问只有用户可以执行的 CLI 命令：

source: Like the external network, your tenant network also requires a subnet attached to it. You can specify any valid subnet because the architecture isolates tenant networks. By default, this subnet will use DHCP so your instances can obtain IP addresses.
zh_cn: 类似于外部网络，您的租户网络也需要附加子网。你可以指定任意有效的子网，因为架构分离了租户网络。默认情况下，这个子网会使用 DHCP，因此您的实例可以获取到 IP 地址。

source: To create a subnet on the tenant network
zh_cn: 在租户网络上创建子网

source: Replace <replaceable>TENANT_NETWORK_CIDR</replaceable> with the subnet you want to associate with the tenant network and <replaceable>TENANT_NETWORK_GATEWAY</replaceable> with the gateway you want to associate with it, typically the ".1" IP address.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>TENANT_NETWORK_CIDR</replaceable> 替换为您想关联到租户网络的子网并替换 <replaceable>TENANT_NETWORK_GATEWAY</replaceable> 为您想关联的子网的网关，一般是 ".1" IP 地址。

source: Example using <literal>192.168.1.0/24</literal>:
zh_cn: 样例使用了 <literal>192.168.1.0/24</literal>：

source: A virtual router passes network traffic between two or more virtual networks. Each router requires one or more <glossterm baseform="interface">interfaces</glossterm> and/or gateways that provide access to specific networks. In this case, you will create a router and attach your tenant and external networks to it.
zh_cn: 虚拟路由在两个或多个虚拟网络之间传递网络数据。每个路由需要一个或多个<glossterm baseform="interface">接口</glossterm>和/或提供到指定网络连接的网关。在如下部分，您将创建一个路由然后将您的租户网络和外部网络连接到其上。

source: To create a router on the tenant network and attach the external and tenant networks to it
zh_cn: 在租户网络上创建路由并将外部网络和租户网络附加给它

source: Create the router:
ja: ルーターを作成します。
zh_cn: 创建路由：

source: Attach the router to the <literal>demo</literal> tenant subnet:
zh_cn: 附加路由给 <literal>demo</literal> 租户子网：

source: Attach the router to the external network by setting it as the gateway:
zh_cn: 通过将路由设置为网关来将路由附加给外部网络：

source: We recommend that you verify network connectivity and resolve any issues before proceeding further. Following the external network subnet example using <literal>203.0.113.0/24</literal>, the tenant router gateway should occupy the lowest IP address in the floating IP address range, <literal>203.0.113.101</literal>. If you configured your external physical network and virtual networks correctly, you should be able to <placeholder-1/> this IP address from any host on your external physical network.
zh_cn: 我们建议您在继续进行前验证网络连通性和解决其他任何问题。沿袭外部网络子网使用<literal>203.0.113.0/24</literal>的例子，租户路由网关应该占用了浮动IP地址范围内的最小IP地址，<literal>203.0.113.101</literal>。如果您正确的配置了您的外部物理网络和虚拟网络，您应该能够从您的外部物理网络上的任意主机<placeholder-1/>这个IP地址。

source: If you are building your OpenStack nodes as virtual machines, you must configure the hypervisor to permit promiscuous mode on the external network.
zh_cn: 如果您在虚拟机上配置您的OpenStack节点，您必须配置管理程序以允许外部网络上的混杂模式。

source: To verify network connectivity
zh_cn: 验证网络的连通性

source: Ping the tenant router gateway:
ja: プロジェクトのゲートウェイに ping します。
zh_cn: Ping 租户路由网关：

source: This section describes how to install and configure the Compute service, code-named nova, on the controller node.
zh_cn: 这个部分将描述如何在控制节点上安装和配置 Compute 服务，即 nova。

source: Before you install and configure the Compute service, you must create a database, service credentials, and API endpoints.
zh_cn: 在您安装和配置 Compute 服务之前，您必须创建数据库、服务证书和 API 入口点。

source: Create the <literal>nova</literal> database:
zh_cn: 创建 <literal>nova</literal> 数据库：

source: Grant proper access to the <literal>nova</literal> database:
zh_cn: 为 <literal>nova</literal> 数据库赋予合适的访问权限：

source: Replace <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Create the <literal>nova</literal> user:
zh_cn: 创建 <literal>nova</literal> 用户：

source: Add the <literal>admin</literal> role to the <literal>nova</literal> user:
zh_cn: 为 <literal>nova</literal> 用户添加 <literal>admin</literal> 角色：

source: Create the <literal>nova</literal> service entity:
zh_cn: 创建 <literal>nova</literal> 服务实体：

source: Create the Compute service API endpoints:
zh_cn: 创建计算服务的 API 入口点：

source: To install and configure Compute controller components
zh_cn: 安装和配置 Compute 的计算节点组件

source: Default configuration files vary by distribution. You might need to add these sections and options rather than modifying existing sections and options. Also, an ellipsis (...) in the configuration snippets indicates potential default configuration options that you should retain.
zh_cn: 默认的配置文件根据不同发行版本而不同。有可能需要增加这些部分或是选项，而不是修改现有的部分或是选项。另外，配置文件代码段中的省略号(...)表明这可能是你需要保留的默认配置选项。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 并完成如下操作：

source: Add a <literal>[database]</literal> section, and configure database access:
zh_cn: 添加一个 <literal>[database]</literal> 的部分，并配置数据库的访问：

source: Replace <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Compute database.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> 替换为您之前为 Compute 数据设置的密码。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> and <literal>[oslo_messaging_rabbit]</literal> sections, configure <application>RabbitMQ</application> message queue access:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 和 <literal>[oslo_messaging_rabbit]</literal> 部分，配置 <application>RabbitMQ</application> 消息队列的访问：

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>openstack</literal> account in <application>RabbitMQ</application>.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> 替换为您在 <application>RabbitMQ</application> 中为 <literal>openstack</literal> 帐户设置的密码。

source: Replace <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>nova</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> 替换为您之前在身份认证服务中为 <literal>nova</literal> 用户设置的密码。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the VNC proxy to use the management interface IP address of the controller node:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置 VNC 代理以使用控制节点的管理网络接口的 IP 地址。

source: In the <literal>[glance]</literal> section, configure the location of the Image Service:
zh_cn: 在 <literal>[glance]</literal> 部分，配置镜像服务的位置：

source: Populate the Compute database:
zh_cn: 同步Compute 数据库：

source: To install and configure the Compute controller components
zh_cn: 安装和配置 Compute 的控制节点组件

source: Restart the Compute services:
ja: Compute のサービスを再起動します。
zh_cn: 重启 Compute 服务：

source: Start the Compute services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动 Compute 服务并将其设置为随系统启动：

source: System requirements
ja: システム要件
zh_cn: 系统需求

source: Before you install the OpenStack dashboard, you must meet the following system requirements:
ja: OpenStack Dashboard をインストールする前に、以下のシステム要件を満たしている必要があります。
zh_cn: 在你安装OpenStack 控制面板前，你必须符合下列系统需求：

source: OpenStack Compute installation. Enable the Identity Service for user and project management.
ja: OpenStack Compute のインストール。ユーザーとプロジェクトの管理用の Identity Service の有効化。
zh_cn: 已安装OpenStack Compute。并且为用户和项目管理启用了身份识别服务。

source: Note the URLs of the Identity Service and Compute endpoints.
ja: Identity Service と Compute のエンドポイントの URL を記録します。
zh_cn: 记录身份验证节点（Identity Endpoint）和Compute节点的URL。

source: Identity Service user with sudo privileges. Because Apache does not serve content from a root user, users must run the dashboard as an Identity Service user with sudo privileges.
ja: sudo 権限を持つ Identity Service のユーザー。Apache は root ユーザーのコンテンツを処理しないため、ユーザーは sudo 権限を持つ Identity Service のユーザーとしてダッシュボードを実行する必要があります。
zh_cn: 认证服务用户使用sudo权限。由于Apache并不支持来自root用户的内容，所以用户必须以带有sudo权限的认证服务用户的身份来运行管理界面。

source: Python 2.7. The Python version must support Django. The Python version should run on any system, including Mac OS X. Installation prerequisites might differ by platform.
zh_cn: Python 2.7。Python的版本必须支持Django。Python的版本要能在任何系统上运行，包括Mac OS X。安装的先决条件可能依据各平台而有所不同。

source: Then, install and configure the dashboard on a node that can contact the Identity Service.
ja: そして、Identity Service と通信できるノードに Dashboard をインストールし、設定します。
zh_cn: 然后，安装并配置Dashboard在能够与Identity Service通讯的节点上。

source: Provide users with the following information so that they can access the dashboard through a web browser on their local machine:
ja: ユーザーのローカルマシンからウェブブラウザー経由で Dashboard にアクセスできるよう、以下の情報をユーザーに提供します。
zh_cn: 提供给用户下列信息以便他们可以在他们本地的机器上通过浏览器访问dashboard：

source: The public IP address from which they can access the dashboard
ja: Dashboard にアクセスできるパブリック IP アドレス。
zh_cn: 公共IP地址，通过该IP地址，用户应当能够访问到dashboard。

source: The user name and password with which they can access the dashboard
ja: Dashboard にアクセスできるユーザー名とパスワード。
zh_cn: 他们用来登录dashboard使用的用户名和密码

source: Your web browser, and that of your users, must support HTML5 and have cookies and JavaScript enabled.
ja: お使いのウェブブラウザーが HTML5 をサポートし、クッキーと JavaScript を有効化されている必要があります。
zh_cn: 你以及你的用户的浏览器，必须支持HTML5并且启用了cookies和JavaScript。

source: To use the VNC client with the dashboard, the browser must support HTML5 Canvas and HTML5 WebSockets.
ja: Dashboard で VNC クライアントを使用する場合、ブラウザーが HTML5 Canvas と HTML5 WebSockets をサポートする必要があります。
zh_cn: 为了通过dashboard使用VNC客户端，浏览器必须支持HTML5 Canvas和HTML5 WebSockets。

source: For details about browsers that support noVNC, see <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md">https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md</link>, and <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support">https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support</link>, respectively.
ja: noVNC をサポートするブラウザーの詳細はそれぞれ <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md">https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md</link> と <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support">https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support</link> を参照してください。
zh_cn: 不支持noVNC的浏览器的详细信息，请看<link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md">https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md</link>，和<link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support">https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support</link>.

source: Launch an instance with legacy networking (nova-network)
zh_cn: 使用传统网络 (nova-network) 启动一个实例

source: To generate a key pair
zh_cn: 生成一个密钥对

source: Most cloud images support <glossterm>public key authentication</glossterm> rather than conventional user name/password authentication. Before launching an instance, you must generate a public/private key pair using <placeholder-1/> and add the public key to your OpenStack environment.
zh_cn: 大部分的云镜像支持 <glossterm>公钥认证</glossterm> 而不是传统的用户名/密码认证的方式。在启动实例之前，您必须生成一个公钥/私钥对使用<placeholder-1/>并将公钥添加到您的 OpenStack 环境中。

source: Generate a key pair:
ja: キーペアを生成します。
zh_cn: 生成密钥对：

source: Add the public key to your OpenStack environment:
zh_cn: 添加公钥到您的 OpenStack 环境中：

source: Verify addition of the public key:
zh_cn: 验证公钥的添加：

source: To launch an instance
zh_cn: 启动一台实例

source: To launch an instance, you must at least specify the flavor, image name, network, security group, key, and instance name.
zh_cn: 启动一台实例，您必须至少指定一个类型、镜像名称、网络、安全组、密钥和实例名称。

source: A flavor specifies a virtual resource allocation profile which includes processor, memory, and storage.
zh_cn: 一个实例指定了虚拟机资源的大致分配，包括处理器、内存和存储。

source: List available flavors:
zh_cn: 列出可用类型：

source: Your first instance uses the <literal>m1.tiny</literal> flavor.
zh_cn: 您的第一台实例使用的是 <literal>m1.tiny</literal> 类型。

source: You can also reference a flavor by ID.
zh_cn: 您也可以以 ID 引用类型。

source: List available images:
ja: 利用可能なイメージを一覧表示します。
zh_cn: 列出可用镜像：

source: Your first instance uses the <literal>cirros-0.3.3-x86_64</literal> image.
zh_cn: 您的第一台实例使用的是 <literal>cirros-0.3.3-x86_64</literal> 镜像。

source: List available networks:
zh_cn: 列出可用网络：

source: You must source the <literal>admin</literal> tenant credentials for this step and then source the <literal>demo</literal> tenant credentials for the remaining steps.
zh_cn: 您必需 source <literal>admin</literal> 租户的凭证来执行该步骤，然后再 source <literal>demo</literal> 租户的凭证来执行剩下的步骤。

source: Your first instance uses the <literal>demo-net</literal> tenant network. However, you must reference this network using the ID instead of the name.
zh_cn: 您的第一台实例使用的是 <literal>demo-net</literal> 租户网络。但是，您必须引用网络的 ID 而不是网络名称。

source: List available security groups:
zh_cn: 列出可用的安全组：

source: Your first instance uses the <literal>default</literal> security group. By default, this security group implements a firewall that blocks remote access to instances. If you would like to permit remote access to your instance, launch it and then <link linkend="launch-instance-nova-remoteaccess"> configure remote access</link>.
zh_cn: 您的第一台实例使用的是 <literal>default</literal> 安全组。默认情况下，这个安全组实现了一个防火墙，会阻塞远程对实例的访问。如果您想要授权远程访问实例，启动它然后<link linkend="launch-instance-nova-remoteaccess"> 配置远程访问</link>。

source: Launch the instance:
ja: インスタンスを起動します。
zh_cn: 启动实例：

source: Replace <replaceable>DEMO_NET_ID</replaceable> with the ID of the <literal>demo-net</literal> tenant network.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>DEMO_NET_ID</replaceable> 替换为 <literal>demo-net</literal> 租户网络的 ID。

source: Check the status of your instance:
ja: インスタンスの状態を確認します。
zh_cn: 检查实例的状态：

source: The status changes from <literal>BUILD</literal> to <literal>ACTIVE</literal> when your instance finishes the build process.
zh_cn: 当您的实例完成创建过程时，状态会从 <literal>BUILD</literal> 变为 <literal>ACTIVE</literal>。

source: To access your instance using a virtual console
zh_cn: 使用虚拟机控制台访问您的实例

source: Obtain a <glossterm>Virtual Network Computing (VNC)</glossterm> session URL for your instance and access it from a web browser:
zh_cn: 获取一个实例的 <glossterm>Virtual Network Computing (VNC)</glossterm> 会话的 URL 并从 web 浏览器访问它：

source: If your web browser runs on a host that cannot resolve the <replaceable>controller</replaceable> host name, you can replace <replaceable>controller</replaceable> with the IP address of the management interface on your controller node.
zh_cn: 如果您的 web 浏览器运行在一台没有解析 <replaceable>controller</replaceable> 主机名的主机上，您可以将 <replaceable>controller</replaceable> 替换为控制节点管理网络的 IP 地址。

source: The CirrOS image includes conventional user name/password authentication and provides these credentials at the login prompt. After logging into CirrOS, we recommend that you verify network connectivity using <placeholder-1/>.
zh_cn: CirrOS 镜像包含传统的用户名/密码认证方式并需在登录提示中提供这些这些认证。登录到 CirrOS 后，我们建议您验证使用<placeholder-1/>验证网络的连通性。

source: Verify the <literal>demo-net</literal> network:
ja: <literal>demo-net</literal> ネットワークを検証します。
zh_cn: 验证 <literal>demo-net</literal> 网络：

source: To access your instance remotely
zh_cn: 远程访问实例

source: Add rules to the <literal>default</literal> security group:
ja: <literal>default</literal> セキュリティグループにルールを追加します。
zh_cn: 添加规则到 <literal>default</literal> 安全组中：

source: Permit <glossterm>ICMP</glossterm> (ping):
ja: <glossterm>ICMP</glossterm> (ping) を許可します。
zh_cn: 允许 <glossterm>ICMP</glossterm> (ping)：

source: Permit secure shell (SSH) access:
ja: secure shell (SSH) アクセスを許可します。
zh_cn: 允许安全 shell (SSH) 的访问：

source: Verify network connectivity using <placeholder-1/> from the controller node or any host on the external network:
zh_cn: 在控制节点或其他主机的外部网络上使用 <placeholder-1/> 验证网络的连通性：

source: Access your instance using SSH from the controller node or any host on the external network:
zh_cn: 通过控制节点或任意外部网络上的主机使用 SSH 访问您的实例：

source: If your host does not contain the public/private key pair created in an earlier step, SSH prompts for the default password associated with the <literal>cirros</literal> user.
zh_cn: 如果您的主机在之前的步骤中没有包含所创建的公钥或私钥对，SSH 会提示使用 <literal>cirros</literal> 用户相关的密码。

source: To attach a Block Storage volume to your instance
zh_cn: 附加一个块设备存储的卷到您的实例上

source: If your environment includes the Block Storage service, you can attach a volume to the instance.
zh_cn: 如果您的环境包含块设备存储服务，您可以附加一个卷给实例。

source: List volumes:
zh_cn: 列出卷：

source: Attach the <literal>demo-volume1</literal> volume to the <literal>demo-instance1</literal> instance:
zh_cn: 附件卷 <literal>demo-volume1</literal> 给 <literal>demo-instance1</literal> 实例：

source: You must reference volumes using the IDs instead of names.
zh_cn: 您必须使用实例的 ID 来关联卷，不能使用实例名称。

source: The <literal>demo-volume1</literal> volume status should indicate <literal>in-use</literal> by the ID of the <literal>demo-instance1</literal> instance.
zh_cn: 卷 <literal>demo-volume1</literal> 的状态应该显示被 ID 为 <literal>demo-instance1</literal> 的实例所 <literal>in-use</literal> 使用。
